為你而唱的愛歌
我從來不會輕易表露心聲
我會用一生去守護，這個城市的基礎
Easy up，easy come
easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り行き
無口なタリンと
待ちに待つ
大家好
7月22日正午嘅新聞
第一節嘅新聞係繼續報導
噚日下晝三點鐘左右
喺吉祥寺嘅婚禮會場發生假新郎騷動
身份不明嘅新郎喺婚禮之後失蹤
到而家仲未知道佢嘅下落
而真正嘅新郎亦下落不明
警方認為佢有可能
被捲入一宗犯罪事件度
已經開始展開調查
跟住落嚟就係電腦加強保護黑客嘅報導
噉喺年初多個大型互聯網
受到黑客入侵，而導致服務癱瘓
資訊科技處為咗
加強保護政府內部電腦系統同埋網絡
耗資2100萬元
設立一個中央互聯網通訊集系統
佢哋有冇搞錯㗎？
發出一套資訊科技保安指引
加強部門防禦
竟然噉樣畀佢哋睇小？
激氣啊，發出一
套資訊科技保安指引，加強部門防禦
發出一套資訊科技保安指引
加強部門防禦
今次冇限定着咩泳衣，不過呢
着嘅款式就要配合返中學生嘅身份先得喇
真係好喇，難得有機會去沖繩島旅行喎
幾驚要人哋着返學校指定嘅泳衣啊
我哋走先喇
今日返屋企嗰陣去園長睇下咯
真係好可惜啊，加守立老師呢
佢話今次唔會去沖繩島旅行喎
大家都好想睇下佢着泳衣
嗰陣嘅誘人身段𠺢嘛
噉咪係囖，不過唔怕
好彩仲有冬月老師會去啫，蠢材啊
乜你好想睇冬月老師咩吓？
吓，我…
佢個樣靚就靚，不過呢，成個飛機牆噉
着咗泳衣啊，都唔方有嘢睇啦
噉又係啊
話唔定呢，淨係可以同小學生比𠻹咋
我哋班裏便嗰啲女生個胸呀
仲大過佢呢
我睇佢都係着學校嘅泳衣會好睇啲啊
其實只有細路
先至會介懷個胸係大細嘅啫
女性嘅魅力並唔在於個胸㗎
係啊，冇錯，有咩可能在乎個胸吖？
難得有機會去沖繩島
我唔可以因為噉而掃興㗎
好啦，揀返件泳衣先
好有沖繩島氣氛喎
係喇，揀邊件泳衣去好呢？
作為老師，係要原諒學生嘅
不過呢個男人，怎可以原諒？
諗起佢就嬲啊
咩話？
乜加西納老師你唔去沖繩島旅行呀？
真係冇人啊
豪華酒店一定有好嘅醫療室嘅
發生咩事上嚟都冇問題㗎，不過
好可惜就冇機會做泳衣啫
嗱，你自己都覺得啦
大家都好期待你着泳衣𠺢噃
鬼冢老師，你有興趣睇我着泳衣咩？
你唔好同我講笑啊
真係想㗎
你真係好勁㗎，呢層你仲使問𠸏？
哎吔，淨係用個腦諗下
都已經想流鼻血喇，鬼冢老師啊
你好衰㗎，雖然我唔去啫
冬月老師都會去𠺢嘛，冬月佢呀？
噢，係喎，爭啲唔記得咗𠻹嗄
不過呢度講呢度散啦
冬月佢個胸係好細㗎
着起泳衣上嚟一定唔似個女人唧
喂，你唔好同佢講喎
如果唔係佢實受唔住嘅唧
你噉講法啊，冬月老師真係好可憐㗎
着泳衣喇喎
最緊要就緊係個胸啦除此之外呢
條腰窄窄地，噉先令人血脈沸騰𠺢嘛
佢由上到下都直不甩噉
咪同個水桶冇乜分別
一個又長又瘦嘅水桶啊
正衰人嚟㗎，水桶𠻺嗎？
鬼冢英吉，你睇住嚟啦
等我畀你睇下水桶嘅厲害啦
我今次一定要喺沖繩島上便着住新嘅泳衣
吸引所有男士嘅目光
我最得滯啊
阿嬸都嚟揀阿May wah
你咪噉啦，人哋會聽到㗎
揀啲咁花嘅圖案啊
用美好嘅身段先至可以着得起𠺢嘛
佢個胸啊，好似謝咗嘅向日葵噉啊
想喺沖繩島着嘅話呢
應該揀啲反光度好啲嘅泳衣㗎
利用光嘅效果可以增加立體感
睇上嚟身段會明顯啲㗎
歌手立老師？
真係好啱嗬？
係喇，今年夏天呢
有冇諗過着啲咩泳衣上陣噉樣呢？
點啊？
你有啲咩心水噉啊？
件件都好似唔係好啱噉喎，係咩？
噉又係𠸏
有啲乜嘢會啱水桶着先得𠿪？
你聽到呀？
唔緊要㗎
我知道係嗰個衰人鬼冢講㗎吒嘛
多得加西立老師你同我講好説話就真
佢噉講都唔係有惡意㗎
只不過係講下笑吒嘛
你唔好擺喺心裏便喎
如果鬼冢喺沖繩島畀鯖魚食咗噉就好喇
但係，如果唔係佢
大家又點可以去到沖繩島旅行喎？
而且仲要係海邊嘅豪華酒店𠻹，嗰度呀
有數睇㗎
無論你點講都好啦
我真係好想佢死啊
其實呢
講真嗰句吖，我真係覺得鬼冢佢好叻㗎
其實呢，我聽佢哋講㗎
嗰件事全部都係嗰啲學生搞出嚟𠸏
呢個秘密嚟㗎喎
但係佢做到好似唔係畀人陷害噉
真係好嘢啊
喺隱瞞整件事之餘
仲令到所有背過佢嘅學生企喺佢嗰邊
佢今次真係好成功啊
畀我實學唔到佢噉樣啫
唔好理佢講一件事出嚟係好定唔好啊
我真係覺得鬼冢佢好有魅力㗎
唔單止噉啊
佢所做嘅嘢真係不可思議啊
不過佢話我係水桶，我係唔會原諒佢㗎
哎吔，你冷靜啲先啦，咩理由都好啦
你使乜咁在意鬼冢佢講嗰啲嘢喎？
唔好理佢啦
原來真相係噉樣𠸏
你咪鍾意咗鬼冢老師佢呢？
邊有啲噉嘅事喎？
我只不過當佢係同事嚟吒嘛
淨係當人係同事
又點會因為畀佢講嗰幾
句説話就會嬲成噉樣吖？
其實呢，我只不過係…
冇問題喎，我唔會同人講㗎
有咩唔妥唧？
同事之間談戀愛吒嘛
我哋學校裏便大把人係噉啦
我…我都…都話…
係
泳衣吖嘛，係咪喇？
件事就交畀我做啦，係
嗱，呢件吖
完全顯示出咩叫做雌性激素啊
你話雌性激素呀？
我又點會…
你唔可以噉㗎，聽住嗄，泳衣呢
就係戰衣嚟㗎
你話泳衣就係戰衣呀？
不過噉喎
我而家又唔係喺沖繩島嗰度打仗啊
你錯喇，呢場係你嘅仗嚟㗎
你一定要揀一件啱你自己嘅戰衣噉先得㗎
如果唔係
又點可以顯示出女性嘅味道呢？
你話顯示出女性嘅味道？
點樣啊？
冇錯
有咁多試咁多
嗱，拎住呢件同埋呢件啦
唔好喇，我…
其實我…
得喇…
小姐呀？
喂，等陣啊，邊件啊？
佢拎住嘅嘢全部都要試晒，隨便啦
顯示出女性嘅味道？
「生涯一鼓舞」
你覺得我着成點啊？
等一陣啊吓
要帶出喺沖繩島嘅形象
係喇
點樣唧？
唔怕老實講句吖
你太弱喇
太弱？
唔知點解呢
好似啲小學生入便嘅學生噉嘅
我覺得好似爭咁少少嘢噉唧，唔係啩
我已經好冒險㗎喇喎
噉你都話我爭少少呀？
邊度算喎？
睇下，呢度嘅叉已經開得好高㗎喇
一啲都唔話你啊
要華麗啲啊，華麗啲啊，要好似春藥噉
引到啲男人上釣先至得㗎
下一件啦，你仲要買多兩套㗎
家駒老師呀，你成日都買定咁多㗎咩？
我都係第一次，一次過買三件泳衣㗎咋
始終都係戰衣嚟𠺢嘛
有必要配合情況需要而更換㗎
配合情況？
嗱，例如吖，如果有入位重間房
就即刻除得甩嘅，噉就揀避肩嚟啦
我唔會除㗎
你唔除嘎？
噉仲使問𠸏？
你唔想噉做，就早啲出聲吖嘛
如果係噉嘅，根本就冇必要去買泳衣吖
其…其實我呢，係噉嘅意思
你都想顯示出女性味道𠿪？
係𠸏
好，試下呢件啦
呢一件會唔會過份咗啲噉呢？
講到尾，我都算係一個老師嚟㗎喎
邊係太過份啊？
係太唔掂就真啦
我唔係有心傷害你㗎
我諗住畀啲意見你吒嘛
咩事啊？冬月老師
冇嘢啊
要重拾鬥志試水後呢件啦
你知唔知道呢件泳衣原本嘅設計係想
做出classic嘅效果㗎？
不過你而家着到成個監犯噉樣啊
對唔住啊，我諗我今次真係揀唔啱喇
東野老師？
加修男老師，你係咪全心玩我㗎？
冇啲噉嘅事㗎
我係一心為東月老師你好㗎咋
東月老師啊
點算好啊？
聽日我就要出發㗎喇
真係只可以着呢件泳衣出去畀人睇咋喎
但係你頭先話我着到好似個小學生噉樣喎
你試泳衣嗰陣，我已經係噉樣諗㗎喇
都係我唔好啦，因為唔好意思
所以就冇出到聲喇
噉我老實講喇
果然係個胸嘅問題
你個胸太過細喇
睇下，呢件係一件套嚟𠺢嘛
一冇胸着上嚟就會直不甩噉樣㗎喇
直不甩
直不甩？
我諗睇起嚟有必要整大個胸佢喇
加塊墊入去，可以做出有條坑嘅效果
係喇，係噉樣喇，令人睇出有女人味嘅
就係個胸啊，胸啊
咩事啊？
你比鬼冢所講嘅説話更加過份啊
你要提起勇氣啊
仲未到打定輸數嘅時候吖
冇錯喇，有啲好嘢介紹畀你㗎
東野老師
噔噔，女人嘅武器Air Pad啊
係Airpale呀？
係啊
我頭先發現到，所以買咗返嚟啦
個空氈可以注入氣體
攝好之後，用佢可以將啲空氣擠下…
噉擠入去，可以托起個胸㗎
仲可以自由噉控制佢嘅大小𠻹啊
噉樣咪即係用解液嚟呃人？
有咩所謂唧？
橫掂你都唔會除件泳衣㗎啦
好喇
我而家再出去揾
件適合冬月老師你嘅泳衣吓
無論任何事，都要盡心盡力做噉先好㗎
但係…
夏天係女人改變嘅時候吖
定係應該考慮下要除嘅時候呢？
你同意嘛？
唔得啊
喂，教授羅姆斯
噉樣成隻鬼噉
而家噉得未啊？
又好似誇張啲喎，噉咪同頭先一樣？
噉樣可能會好啲喎
如果我有胸嘅，噉就唔使咁煩啦
噉咪幾好
幾好吖
有巨乳嘅感覺好犀利啊，好犀利啊
真係好啊
做氣球都係唔得㗎
呢件咩嚟㗎？
要綁繩𠸏？
仲係銀色嘅𠻹
做企佢會唔會
因為觸犯展示猥瑣物而被捕㗎？
我真係驚會噉啊，不過話時話
真係好犀利啊，兩邊都綁繩𡁜
加西洛老師做啲噉嘅嘢
真係夠晒大膽啊
唔知道鬼將見到我噉樣着
會唔會好開心呢？
冬月呀？
估唔到你會着得咁好睇㗎喎
係咩？
你今日真係打扮得好靚啊，冬月
好多謝你啊，鬼冢
我點會諗埋啲噉嘅嘢㗎？
真係太唔檢點喇
噉樣，呢樣之教係教學生喎，激死啊
等陣先，我諗埋啲噉嘅嘢
即係話…
唔通我對鬼衝佢？
唔好理咁多喇，都係借佢嚟用下先啦
一定呢，會有好好嘅效果唧
好犀利啊
雖然我唔知道點解
但係噉樣真係好吸引人啊
我覺得呢個唔似係自己噉啊
好似係個真女人啊
噉樣的確可以流露出好勁嘅女人味喎
呢件泳衣好靚啊
係咪真㗎？
最好睇嘅就係你走光嗰陣啊
好啦
噉樣就夠晒完美喇，係喇
令人睇出有女人味嘅，就係個胸啊
係個胸啊
等我用埋呢一樣嘢先
你件泳衣好犀利啊，有效啊
呢一次唔會再有人話我係水桶
同埋髮似借咗佢向日葵㗎喇，冇錯喇
為咗配合件泳衣
我呢頭髮顏色要顯得
開朗啲先至會靚啲㗎吓
一眼望落去又幾標青喎
呢個顏色都幾襯我吖
真係好似莎朗史東啊
我好似唔再係自己噉啊
我而家真係好開心啊
係喇
頭髮顏色再漂白啲先
係喇，最愛shirt嘅顏色
加埋眼睫毛𠻹
不如戴返對藍色嘅隱形眼鏡咯
好開心啊
係喇
小麥色嘅皮膚好似比較襯呢件泳衣喎
係喇，上次佳美結婚之後，去飲嘢
佢好似話過要部晒太陽機㗎喎
問佢借試下，好嘢啊
有喇…
有件好襯冬月老師你嘅泳衣啊
你睇下吖，冬月老師
邊個嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
係冬月老師嚟啊
點算好啊？
我而家點樣去喎？
我變成噉，你教我點走好喇？
喂，你冷靜啲啦，你冬月老師啊
究竟發生咩事啊？
點解搞成噉㗎？
你同姐姐講吖
我整得太過份喇…
太過份喇
當我發現自己變成噉嘅時候，我已經…
你係用佢好似荷里活大明星嘅眼睛噉嚟喊啦
你好得人驚啊
距離聽朝早，我哋仲有時間㗎，係咪吖？
你要提起精神啊，東裕老師，喂
我啲膚色晒成噉啊，嚇得太教慣喇
冇問題㗎，所以話呢，你要冷靜啲啊
嗱，我有個好提議啊
鍾悦老師咁遲𠸏？
而家已經過咗集合時間㗎喇喎
真係激死人啊
最近啲後生女太過唔似樣，好嘛？
早晨啊，哎吔？
冬月老師仲未返到嚟咩？
係啊
我幾時都話啲女人真係麻煩嘅
出門口之前又要搞呢樣搞嗰樣整咁多花灑
整蠢材嚟㗎，做老師啊
使乜咁資整先得㗎？
冬月係真係啊，我帶咗冬月老師嚟啊
嚟喇…
喂
我都話咗唔得㗎啦
唔得啊…
我唔去啊
我死都唔去㗎喇
冇問題㗎，冇問題嘅哩？
我點都唔會去㗎喇
安藤の言うこと全て
何でも聞くさ財産がいくらあっても
何か足りない俺達は変わらないこの風と
匂いがつぶてらのさ俺達の明日を
今も探して
もう夜は終わりそうだから今を走り抜けようか
俺達は今が全て
俺達は今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてあるぜ、今夜
我就係乘風破浪少年喇
你哋睇下係咪好犀利呢？
你係咪有問題㗎？
你估你仲係細路仔咩？
你究竟講緊乜嘢啊？
乜你覺得噉樣做好好玩咩？
例如係玩吊頸啦，一定係好刺激㗎
無論如何，一定要為嗰班人
搞個難忘之旅